开始退出设置菜单游戏点击任意处让国王说话
你好啊！穿越来的冒险者
欢迎你来到这里，我是国王
你问我为什么只有对话框，哦哦哦，是没有经费导致的立绘缺失
没关系
总之你穿越到这里就是接受了我的委托
我的公主被一个可恶的恶喵绑架了！我希望你可以翻山越岭去救出她
在这个世界你可以通过WASD来操控你的身体左右移动，当然W和S其实没有用哈哈哈哈哈
点击空格可以跳跃，由于你是厉害的穿越者所以你获得了二段跳的能力！
点击G键是攻击，点击E键可以与一些东西交互
总之这些话我就说一遍，如果游戏里面你不知道按什么的话可以ADEG空格都按按，总有一个会有用的
那我们开始吧
啊什么你说报酬？
嗯......等你救到公主就会知道了
加油哦穿越来的冒险者

哦你就是来救我的勇者嘛
谢谢你辛苦的到了这里，一路上肯定很不容易吧
嗯嗯......你说你的报酬在哪里？国王没有给你吗！
可是我手上也没有钱...
这太坏了，这样吧，要不你给国王打个电话
就说你绑架了公主，现在需要赎金
对，就这样办
那我们先休息一下吧
感谢你游玩我们制作的游戏（小声）
啊你说你没有听清我刚刚说什么，没有没有，我刚刚没有说话哦
现在休息一下吧~